                     Задача 1. Сума цифр числа
Напишіть рекурсивну функцію, яка обчислює суму цифр заданого числа.

              Задача 2. Запис у журнал при створенні класу
Створіть метаклас, який записує в консоль повідомлення, коли створюється новий клас.

                        Задача 3. Реверс рядка
Напишіть рекурсивну функцію, яка перевертає вхідний рядок.

                    Задача 4. Контроль створення класу
Створіть метаклас, який викидає помилку при спробі створити
клас з атрибутами, що починаються з '__' (два нижніх підкреслення).

                Задача 5. Назви класів у CamelCase
Створіть метаклас, який переконується, що назва класу задана у форматі CamelCase.
Перевірки на те що перший символ заглавний вистачить.

                    Задача 6. Підрахунок глибини вкладених списків
Напишіть рекурсивну функцію, яка підраховує глибину вкладеності списків.